Ndine shoko kunyika yangu uye ndinoda kuti munyengetere neni.
Mushure meshoko racho, batanai neni mumunamato.
Kave kechitatu ini ndine shoko iri.
Zvino ini ndinoda kuzvitaura, ke chitatu.
Hongu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mwoyo we mutungamiri wenyika wakafanana nerukova rwemvura mumaoko aMwari.
Urikundinzwisisa here?
Mutungamiri we nyika, mwoyo we mutungamiri wakafanana nerukova rwemvura mumaoko aMwari
uye Anokwanisa kuutonga paanenge achida.
Nguva yokutanga pandakarota hope, ndakanyengetera ndichitsanya ndiri ndoga.
kechipiri zvakare, ndakanyengetera ndikatsanya,
Asi panguva iyi yechitatu, unofanira kubatana neni mumunamato.
Kekutanga, kechipiri, kechitatu.
Kana chimwe chinhu chakadaro, unogona kufungidzira chii - chimwe chinhu chisinganzwisisike.
Saka unofanira kubatana neni mumunamato nokuti vatendi vaviri vari nani kupfuura umwe.
Kwenguva yakati mushure me shoko rangu kurudzi rekuti ndirikuona isu tiri munhika,
uye ramangwana redu ririkumbira rubatsiro, kubvira panguva iyo ndaizvichengeta mandiri.
Handifaniri kutungamira Mwari; Ndinofanira kuenda pa huso hwake.
Tenzi vakati kwandiri ndinofanira kuudza rudzi ne vatungamiriri
kuti vanyengetere pamusoro pekubvorongwa kwe hutongi hwe gutsaruzhinji
vanyengetere pamusoro pekubvorongwa kwe hutongi hwe gutsaruzhinji
Munofanira kubatana neni mukunamatira nyika.
Ishe vakandipa minyengetero yekupa zvakare
nokuti munyaya iyi, panofanira kuve ne minyengetero inopiwa kwauri.
Ndeipi minamato yacho?
1. Ishe anofanira kupa vatungamiri vedu kunzwisisa kukuru kwemwoyo waMwari.
2. Ishe vanofanira kuvapa kunzwisisa no hungwaru kuti vatungamirire mwoyo yavo.
3. Vavape kunzwisisa kunovadzivirira uye uchenjeri huchavaponesa.
Iyi ndiyo minyengetero yacho. Simudza inzwi rako,
Ishe Jesu, vapei kunzwisisa kukuru kwemwoyo wa Mwari. Munamato!
Kunzwisisa kukuru kwemwoyo wa Mwari !
hungwaru kuti hutungamirire mwoyo yavo.
Kunzwisisa kunovadzivirira uye uchenjeri huchavaponesa.
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
[Ameni]!
Ndinokutendai nekubatana neni mumunamato. Iroro izwi ra Mwari.
Mwoyo we mutungamiri we nyika wakafanana nerukova rwemvura mumaoko aMwari
uye Anokwanisa kuutonga paanenge achida.
Ndatenda. Garai pasi.